上届中期选民的投票率已经远远高于2014年
您知道在上次中期选举中，有43人参加了大多数人的投票
见面说他们正计划投票，但我们想对此进行自己的检验，所以我们
上星期二在大街上走出去，我们问人们是否参加了民意测验
并在期中投票，当然那一天期末没有最后一次发生
星期二，他们明天发生，只是为了澄清您将要见到的人们
不是早期的选民邮寄选民这些是虚假的人
声称他们在今晚中期的那天早上去了投票站
轻见证人新闻选民版[音乐]
所以告诉我今天早上投票时的一切
历史性的中期选举是您的投票站很忙，不是很糟糕
太糟糕了，实际上没有我想的那么忙
等待投票，比如三十分钟，我觉得这个地方还不错
像好莱坞一样，今天早上当您在投票站时情况如何
投票说这是超级忙，很多人涌现出来，更多的人想成为
参与投票，所以真的很酷，看到您必须提出来
身份证，否则他们会让您无人问津，我必须出示身份证
您在民意测验中出示的身份证件是什么？
您还显示了备份ID哦，我的学校ID，以及第三个备份是什么
我的信用卡是您通过参议院最高法院还是总统
老实说，今天就像我投票给最高法院，其他人一样
因为是的，他们在您的民意测验中除了分发免费贴纸外还分发了其他任何东西吗？
他们在哪里分发那些培根卷的热狗，没有培根卷的
热狗那里有饼干哦巧克力片哦那怎么味道很好耐嚼
耐嚼，所以您对9号提案投了赞成票
昨天您为什么认为将药用阿司匹林定为非法是一个好主意
像使用任何类型的药物一样可能会上瘾，所以我只想成为
仔细确定您对第91号提案投了赞成票或反对票，就知道您是什么人
害怕孤儿会花那笔钱
你是怎么去91号提案的，为什么不呢？
只是没有给我正确的感觉，你为谁投票支持LA Unified
学区学生会主席艾丹（Aidan）或凯拉（Kayla），我认为他们投了赞成票
一次又一次地吃饭，只有您实际投票才能获得贴纸，因此您
今天真的投票了，是的，你发誓，我发誓，你一生都发誓
是的，我有一个较早的但它脱落了
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”按钮，但前提是您
准备承诺